Let's try，try，try
make a push in
So long
get energy
take my heart away
Let's try，try，try
die for them
不思議な闇が…
How's your
mind today？
Take me in
your arms
為咗可以令到露比嘅爸爸復活悟空佢哋
無論如何都希望可以得到占卜婆婆嘅幫助
占卜下第七粒龍珠到底喺咩
地方悟空同第二個對手比武嗰陣
就連龜波氣功都用埋
不過…
弊喇
悟空嘅弱點就係有人
大力捉實悟空條尾嘅話
佢就會全身冇晒力㗎
悟空遇到危險
而喺呢個時候
面具人令人意外嘅身份終於曝光嘞
因為佢就係悟空死咗嘅爺爺
孫悟飯
面具人真正嘅身份…
嗰個人係…
爺爺啊
你…
你喺度講乜嘢啊？
乜佢唔係已經喺好耐之前就死咗喇咩？
孫煥的確已經死咗
不過，睇清楚
佢頭上咪有個天使嘅光芒喺度𠸏？
呢個就係死咗嘅證據嘞，噉即係點樣啊？
所以個頭先咪話，呢場係宿命之戰囖
五郎哥哥
你要加油啊
如果你輸咗嘅話
噉孫悟飯專登喺度出現嘅
心血就會白白浪費㗎喇
只有將呢部最新嘅機械人
就算嗰個細路有幾犀利
我都可以輕易打低佢喇
我已經揾到啲龍珠喺邊度喇
原來係佢哋呢一班人攞咗龍珠呀？
嗰個怪物細路都會畀人打敗㗎咩？
死啦
你條尾呢個弱點畀人捉住就束手無策喇
聽唔聽到啊？
佢話弱點啊
要快啲通知畢拉夫大王先得喇
乜係呀？
原來嗰個細路嘅弱點喺條尾嗰度？
好嘢啊，我哋揾到嗰個細路嘅弱點喇
原來條尾就係嗰個細路嘅弱點
畢拉夫大王，今次真係太好喇
最初當我知道嗰個怪物細路
又再一次要揾齊七粒龍珠嘅時候
我真係完全唔知道應該點算啊
太好喇
原來上天由始至終都冇放棄過我畢拉夫㗎
佢好清楚噉話畀我知我將會
成為呢個世界嘅唯一統治者啊
多謝晒
總言之
佢哋嘅龍珠雷達係
絕對探測唔到龍珠喺邊度嘅
因為已經畀我收埋咗喺呢一個由
我發明嘅特殊儲物箱裏面喇
噉即係話，只要有咗呢個箱
噉嗰個怪物細路根本就冇
可能揾得齊七粒龍珠
不過我哋可以用間諜衞星同最
新型嘅龍珠雷達清楚噉知道
佢哋嗰班人而家一共有
幾多粒龍珠喺手上面啊？
不過噉喎，畢拉夫大王
嗰個細路因為想占卜婆婆
幫佢占卜下收埋咗喺特殊儲物箱
粒龍珠嘅位置
而家同佢嘅相係比試緊喎
如果個細路真係贏咗嘅話…
正一蠢材
嗰啲占卜唔使問都知道係呃人㗎啦
就算佢啲占卜真係好準噉又點樣喎？
我哋都知道嗰個細路嘅弱點
仲使乜怕佢喎？
唔止噉𠻹啊
我哋仲有呢三部最新型嘅機械人
勝負唔使我講都已經好清楚啦
冇錯係啊
只要有咗呢三部由我呢個
天才設計出嚟嘅惡魔戰鬥機械人嘅話
嗰班想阻頭阻勢嘅人
全部都會畀我哋打到粉身碎骨
好啦
我哋而家就可以搶埋
佢哋手上嘅龍珠返嚟喇
係
嗰個細路手上便嗰六粒龍珠
而家已經可以話係屬於我畢拉夫大王㗎喇
我哋已經唔再需要怕嗰個細路喇實現
我多年嚟夢想嘅時刻終於都來臨喇
我哋上喇，係
點啊？
而家肯投降未啊？
唔好硬頸喇，你都係投降啦
我…
我唔會投降㗎
你真係死都唔肯認輸㗎喎
佢噉樣對佢實在太過份喇
明明係佢爺爺嚟𠺢嘛，點會噉樣對佢㗎？
唔好講㗎
你啊，快啲諗下辦法啦
就算即係你所講嘅宿命之戰
但係再噉打落去
悟空分分鐘都會死㗎唔該你阻止佢啦
唔該你哋即刻停止呢場比武啊
停止呢場比武？
如果悟空唔講投降
我哋根本咩都做唔到㗎
不過，噉樣喎
以悟空嘅性格就算對方點逼佢
都唔會講投降㗎
講係噉講啫
唔通你哋覺得五穀哥哥死咗都唔緊要咩？
噉…噉就梗係唔係啦
做…做咩停手啊？
睇嚟你識咗班好好嘅朋友
你見唔見啊？
佢哋全部都好擔心你嘅安危啊
做乜嘢啊？
你哋仲未分勝負㗎喎
講得冇錯
就算你啲朋友幾擔心你都
一樣唔關呢場比武事
我哋都係繼續啦
哎吔，有喇
我哋抌條白毛巾出去咪得囖
我記得有啲比賽規則係
只要外面嘅人拋條白毛巾上去擂台
就等於係代個選手棄權㗎喇
你係咪講緊拳擊比賽啊？
係啊…
係噉，只要我哋將條毛巾拋上擂台嘅話…
唔得
呢次比武同拳擊完全唔同
而且我家姐都冇定過
拋毛巾投降呢條規則出嚟嘅
雖然係噉講啫
但係你真係忍心繼續睇落去咩？
就算我哋而家真係自擺自為幫悟空認輸啊
你覺得佢之後會開心咩？
不過點都好過睇住佢死啊
冇錯，而且佢之前已經盡晒力㗎喇
唔可以啊
如果我哋噉樣做悟空一定會覺得好遺憾㗎
尤其是當佢知道對手係孫悟飯
佢就更加會同對方戰鬥到最後一秒
不過
點解悟空明知會死
都繼續堅持戰鬥落去啊？
哎吔…
好痛啊
今次弊喇
嗰條尾畀我扯斷咗啦
哎吔…
冇咗條尾呀？
噉咪唔好連唯一嘅藥店都冇埋囖
冇錯喇，蚊哥哥
噉就好喇
好痛啊
好痛…
好痛啊…痛死我喇
真係好可惡啊，你居然夠膽扯斷我條尾？
五芒哥哥
好嘢啊，真係太好喇
噉就有機會贏啦，嗯哼
你已經激到我好嬲喇
我投降喇
你頭先講咩話？
你係咪話要唞一陣啊？
我又聞到啲好熟悉嘅氣味
我頭先係話投降啊，我已經輸咗喇
佢…
佢噉就認輸？
算啦，都冇辦法
悟空，你真係好犀利啊
估唔到你會咁出色嗄
你真係就噉就認輸？
不過悟空
睇嚟你偷懶冇努力
噉克服好條尾呢個弱點喎
你應該一早就知道呢個問題吖
唔通你…
哎吔，你真係冇用喇，而家先發怪我呀？
冇錯啊，就係我啦
爺…
爺爺
悟空，你大咗好多啊
爺爺…
爺爺
爺爺，我好掛住你啊
正一傻仔，做乜喊成噉啊？
哎吔
咁多蚊佢都會喊？
有咩出奇啊？
就算佢幾好打都好，始終都係個細路仔
蚊哥哥見返爺爺真係好喇
悟空，你個屁股點啊？
仲痛唔痛啊？
真係好對唔住喇
因為我知道你仲未克服到自己嘅弱點
所以先至諗住幫下你手，點知太過重手
一時間大力得滯𠻹
唔緊要㗎
乜係呀？
不過你真係比以前犀利咗好多啊
睇怕就連我都唔係你嘅對手喇
係咪武天老師教到你而家咁犀利㗎？
你好啊，師父
我哋真係好耐冇見喇
係好耐冇見啊
我最初都諗唔到悟空嘅對手會係你嚟啊
真係好對唔住啊
因為我諗住如果
畀悟空發現佢嘅對手係我嘅話呢
佢就會處處留手
冇可能會出盡全力同我比武
我都好明白𠸏
我都好明白你想知道悟空有
幾大嘅進步嗰種心情啊
請問…
有咩事啊？
我聽悟空講過佢嘅爺爺
喺好耐之前就已經死咗喇喎
爺爺，你係咪返生所以喺度啊？
我無端端又點會返生得㗎？
噉點解你又喺度𠸏？
唔通你係幽靈？
不過，你明明有腳㗎喎
呢個問題就等我嚟答你哋喇
其實呢，我原本有一種
可以自由出入陰陽兩界嘅特別能力
於是我就喺陰間物色一啲已經死
咗嘅武術高手返嚟呢一度幫我
同你哋呢啲冇錢占卜嘅人比武啊
噉就一家便宜兩家着，就係噉喇
係噉你，係咪又可以同我一齊生活啊？
唔得啊，我唔可以噉樣做㗎
因為我返嚟呢個世界嘅
時間只係得一日咁多㗎噉
你哋可以喺度見面，係咪咁啱㗎咋？
唔係，假設一定占卜過
所以一早就知道我哋會嚟呢度嘅
你估中咗喇
而且孫悟飯都拜託過我話如果第時有個
有尾嘅細路嚟咗呢度就記得通知佢阿勝
等佢可以見下對方㗎
不過估唔到會係佢個孫
我真係一啲都聽唔明你講緊乜嘢啊
不過婆婆你好犀利，使乜講？
雖然我唔知道悟空點解咁
好彩遇到師父仲拜你為師𠻹
不過悟空嘅武功可以喺短時間進步得咁快
都係多得師父你悉心教導
真係多謝你咁悉心教導佢啊
唔好噉講
我只係教咗佢武術嘅基本要訣吒嘛
我最初見到悟空進步得咁快
都同你一樣嚇咗一跳啊
總之好多謝你啦
見到悟空咁叻我就放心返去陰間喇
我想問下
悟空喺月圓有冇變過做大猩猩啊？
你放心啦，我打爆咗個月亮
佢唔會再變㗎喇
講咩…
你哋喺度傾緊咩啊？
冇啊…我哋冇講乜嘢啊
係喇
有啲嘢我想畀爺爺你睇㗎，畀咩我睇啊？
就係呢樣喇
睇下，係爺爺嘅遺物喇，我已經攞返喇
呢粒唔係我以前執嘅豬仔嚟？
哎吔
點解你個袋裏便有咁多粒豬嘅呢？
就係因為多得呢一啲豬
令到悟空嘅人生改變咗啊
令佢人生改變咗？
係啊
呢啲珠其實叫做龍珠
我之所以會識講悟空
都係因為呢一啲龍珠㗎咋
就係噉樣嘞
乜原來發生咗咁多事嘎？
我真係一啲都唔知喎，悟空
估唔到你會有咁多奇遇
太好喇，係噉樣
唔使幾耐你爸爸就可以復活㗎喇，不過…
做乜嘢啊？
乜你唔覺得開心咩？
悟空哥哥個爺爺一樣死咗
淨係幫我爸爸復活嘅話…
小朋友，你唔使理我㗎
我喺另一個世界都唔知過得幾開心
嗰度仲有好多活潑嘅後生女
係咪啊？
呢啲噉嘅鹹濕性格你改下佢得唔得啊？
不愧係兩師徒啊
估唔到佢兩個嘅興趣都
一樣係鍾意睇靚女啊
喂，關你咩事啊？
講開又講吖
乜令嗰個世界真係有咁多靚女嘅咩？
早知係噉吖，我就唔食長生不老藥
嗱嗱聲落落下面
吖，今日好多謝你啊
唔使客氣，知道悟空可以幫到其他人
我已經好開心㗎喇
好啦，既然你哋已經打贏咗
噉我就收落園幫你哋免費占卜一次喇
咁多位，我剩低嘅時間唔係好多㗎咋
都係時候要返返去另一個世界
爺爺，乜你咁快就要走㗎嗱？
既然我都已經知道你比以前成長咗咁多
我亦都見到你識到一班咁好嘅朋友
我都安心返返落去
師父，仲有咁多位悟空嘅朋友
以後我呢個奀皮孫仔就
麻煩你哋繼續多多關照喇
占卜婆婆，今次好多謝你嘅幫忙啊
噉你就安心上路啦
我好期待喺遙遠嘅未來可以喺另一個
世界度見到你已經大個咗嘅樣啊
好喇，咁多位
遲下我哋有機會喺另一個世界度再見啦
另一個世界？
雖然噉就怪怪地
但係你要保重啊
爺爺
爺爺，我呢…
可以見返你真係好開心
好喇，噉多位你哋保重喇
再見喇
爺爺
當條尾生返出嚟，我會好好鍛鍊
我會令自己變得更加犀利，唔會有約定
如果你繼續犀利落去嘅
噉我以後仲有訂期𠸏？
喂，我而家幫你哋占卜啊
係…
天零零地零零，馬里…雄
話我知第七粒龍珠而家喺邊一度喇
點啊？
哎喲
喺度移動緊喎
見唔見啊？
你哋要揾嗰粒龍珠應該就收埋喺
呢一架高速移動緊嘅車裏面
嗯，真係奇喎
如果真係放喺架普通嘅車入便
我嘅龍珠雷達應該會探測到㗎，婆婆
呢一架車而家去緊邊度啊？
距離呢一個方向200公里咁上下
不過佢駛緊過嚟喎
好近咋喎，露比
我哋好快就可以令到你嘅爸爸復活喇
係
悟空終於知道第七粒龍珠喺邊度嘞
不過，佢仲未知道對方
就係已經擁有最強機械人嘅畢拉夫
究竟結果會點呢？
小軍，我係世界之支配者
ピラフ太陽様ゲー
見よ，この日
のために開発した世界最強のロボット
名づけて「ピラフマシーン」だ
久しぶりだなおちゃん
相変わらず軽いやっちゃな、お前は次回
「ドラゴンボール」、「ピラフの大作戦」
絶対見てくれよな？